Para executar, execute o "SimuladorZumbi.jar"

Primeiro:

clicar no botão novo. Selecionar a quantidade de humanos, a porcentagem de humanos amigáveis (que não atacam outros humanos) e 
a quantidade de zumbis.

Após isso, selecione abaixo do botão "avançar" a quantidade de rodadas para avançar e clique em avançar.

O botão "Reiniciar" irá reiniciar a simulação.

O botão "Salvar" salva a simulação atual em um arquivo padrão chamado "save.txt", onde cada linha refere-se a um personagem.

O botão "Carregar" carrega a simulação salva em "save.txt". Observação: Os sprites (ícones) dos personagens podem mudar, pois
existem mais de um ícone pra um mesmo tipo de personagem (só para humano comum há uns 6, se bem me lembro). Então ao recarregar, ele pode mudar a imagem do personagem na interface, mas o personagem é o mesmo.

O botão "Contexto" apresenta uma história e explica um pouco o comportamento dos personagens

OBS:

O mapa é separado em tipos de espaços, onde cada cor na interface representa um tipo diferente. Os tipos de espaços são rural, urbano,
destroços, mercado e celeiro. O tipo assentamento não é utilizado, mas irá servir para uma possível expansão futura que estivemos pensando.

O que varia de um espaço para o outro é a chance do personagem encontrar comida ao mover-se para este espaço.
